This round is big.
Malaki ang round na ito.
Then I'll guess small.
Pagkatapos ay hulaan ko maliit.
Thank you, Young Master.
Salamat, Young Master.
Let's continue.
Ituloy natin.
Big.
Malaki.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
If you keep guessing like this,
Kung patuloy kang manghuhula ng ganito,
Xu Luohan will lose his life.
Mawawalan ng buhay si Xu Luohan.
This round is small.
Maliit ang bilog na ito.
As expected, every man for himself.
Tulad ng inaasahan, ang bawat tao para sa kanyang sarili.
Or heaven and earth will destroy him.
O sisirain siya ng langit at lupa.
You win this round.
Panalo ka sa round na ito.
Young Master.
Young Master.
You've already helped me.
Tinulungan mo na ako.
Even if you defeat me,
Kahit matalo mo ako,
I have no regrets.
Wala akong pinagsisisihan.
What a sincere and kind girl.
Ano ang isang taos-puso at mabait na babae.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
Do you really want to destroy her
Gusto mo ba talagang sirain siya
just to save your brother?
para lang iligtas ang kapatid mo?
Lord Ghost King, you are mistaken.
Lord Ghost King, nagkakamali ka.
All this fighting is so dull.
Napakapurol ng lahat ng labanang ito.
Let's play something else.
Maglalaro tayo ng iba.
How bold.
Gaano katapang.
Release Lord Ghost King's hand.
Bitawan mo ang kamay ni Lord Ghost King.
Forgive my rudeness.
Patawarin mo ang kabastusan ko.
Lin Xiaoran, what are you doing?
Lin Xiaoran, anong ginagawa mo?
The game continues.
Patuloy ang laro.
This round is small.
Maliit ang bilog na ito.
Let's say it together later.
Sabay nating sabihin mamaya.
Small.
Maliit.
Big.
Malaki.
You win.
panalo ka.
Then she
Tapos siya
must spend her life trapped in my hell.
dapat gugulin ang kanyang buhay na nakulong sa aking impiyerno.
Honor the bet.
Igalang ang taya.
You all
Kayong lahat
must not interfere with her affairs again.
hindi na dapat makialam muli sa kanyang mga gawain.
Beat them!
Talunin sila!
Young Master, please save me!
Young Master, mangyaring iligtas ako!
Young Master, save me!
Young Master, iligtas mo ako!
Why? Why is it me?
Bakit? Bakit ako?
Sheng Li.
Sheng Li.
Are you still going to pretend?
Magpapanggap ka pa ba?
You are the real Ghost King.
Ikaw ang totoong Ghost King.
Young Master, what are you saying?
Young Master, ano ang sinasabi mo?
Since we've all won,
Dahil lahat tayo ay nanalo,
why should Lord Ghost King keep pretending?
bakit kailangang magpanggap si Lord Ghost King?
Honor the bet.
Igalang ang taya.
Isn't that the rule of your Hell Gambling Den?
Hindi ba iyan ang tuntunin ng iyong Hell Gambling Den?
You say I'm the Ghost King.
Sabi mo ako ang Ghost King.
What proof do you have?
Anong patunay ang mayroon ka?
Ever since we entered the Shen residence,
Simula nang pumasok kami sa Shen residence,
we've been caught in the trap set by Lord Ghost King.
nahuli tayo sa bitag na itinakda ni Lord Ghost King.
The riddles seemed rushed,
Ang mga bugtong ay tila nagmamadali,
but it was all to lure us in.
ngunit ang lahat ay para akitin kami.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Your scheme is clever.
Ang bait ng pakana mo.
But you forgot I'm a wanderer of the martial world.
Pero nakalimutan mong gala ako ng martial world.
Without some skills,
Nang walang ilang mga kasanayan,
how could I survive out here?
paano ako makakaligtas dito?
Is your wrist still comfortable?
Kumportable pa ba ang iyong pulso?
This
Ito
is my own Itching Powder.
ay ang sarili kong Itching Powder.
From the Ghost Market until now,
Mula sa Ghost Market hanggang ngayon,
the only one who got close to us
ang tanging nakalapit sa amin
was that old lady.
ay ang matandang babae.
So you
Kaya ikaw
We almost
Kami halos
fell for your brilliant acting.
nahulog sa iyong mahusay na pag-arte.
But I never lied to you.
Pero never akong nagsinungaling sayo.
You, like him,
Ikaw, tulad niya,
are truly helping me.
tinutulungan talaga ako.
I won't make things difficult for you today.
Hindi ko gagawing mahirap ang mga bagay para sa iyo ngayon.
As long as you sign the pledge,
Hangga't pinirmahan mo ang pangako,
and swear loyalty to the gambling den,
at sumumpa ng katapatan sa lungga ng pagsusugal,
I'll release Xu Luohan.
Pakakawalan ko si Xu Luohan.
The Ghost King used himself as bait.
Ginamit ng Ghost King ang kanyang sarili bilang pain.
Do you still want to keep acting?
Gusto mo pa bang magpatuloy sa pag-arte?
I did not.
hindi ko ginawa.
Everything I said is true.
Lahat ng sinabi ko ay totoo.
I was once a maid in the home of a former imperial secretary.
Dati akong kasambahay sa tahanan ng isang dating imperial secretary.
A lowly maid.
Isang hamak na dalaga.
How could I dare love my master?
Paano ako mangangahas na mahalin ang aking amo?
The young master forced himself on me.
Pinilit ako ng young master.
I became pregnant.
nabuntis ako.
But Madam couldn't tolerate me.
Pero hindi ako kayang tiisin ni Madam.
She not only took my child away,
Hindi lang niya kinuha ang anak ko,
but locked me in the dungeon for years.
ngunit ikinulong ako sa piitan ng maraming taon.
To me,
sa akin,
that was true hell on earth.
iyon ay tunay na impiyerno sa lupa.
But I held hatred in my heart.
Pero nagtago ako ng poot sa puso ko.
I hate all the heartless men in this world.
Ayaw ko sa lahat ng walang pusong lalaki sa mundong ito.
I wish I could tear them apart and swallow them whole.
Gusto ko sana silang paghiwalayin at lamunin ng buo.
Finally, one day,
Sa wakas, isang araw,
I escaped.
nakatakas ako.
I despise how unjust the heavens are.
Kinamumuhian ko kung gaano kawalang-katarungan ang langit.
So I want everyone to experience it.
Kaya gusto kong maranasan ito ng lahat.
The taste of hell.
Ang sarap ng impyerno.
To feel the pain of being abandoned by the world.
Para maramdaman ang sakit na iniwan ng mundo.
This Hell Gambling Den
Itong Hell Gambling Den
is a place my husband and I built together.
ay isang lugar na binuo naming mag-asawa nang magkasama.
He once said
Sabi niya minsan
everything here is up to me.
nasa akin ang lahat dito.
No one will ever betray me again.
Wala nang magtataksil sa akin muli.
If you truly help me today,
Kung talagang tinutulungan mo ako ngayon,
I won't make things difficult for you.
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Don't dress up your evil deeds
Huwag mong bihisan ang iyong masasamang gawa
with such high-sounding words.
na may ganoong mataas na tunog na mga salita.
What is good?
Ano ang mabuti?
What is evil?
Ano ang kasamaan?
Is sacrificing me to save your own brother considered good?
Maituturing bang mabuti ang pagsasakripisyo sa akin para iligtas ang sarili mong kapatid?
I advise you not to be ungrateful.
Ipinapayo ko sa iyo na huwag maging walang utang na loob.
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
that girl
yung babaeng yun
can escape?
makakatakas?
Qiu Wan!
Qiu Wan!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Help! Somebody help!
Tulong! May tumulong!
Come here, bitch!
Halika dito, bitch!
Let me go! Help!
Bitawan mo ako! Tulong!
Don't go!
huwag kang pumunta!
She's not Madam Shen.
Hindi siya si Madam Shen.
Behave yourself.
Behave ang sarili mo.
She is my wife.
Asawa ko siya.
Madam.
Madam.
She's not.
Hindi siya.
Go.
Pumunta ka.
She is.
Siya ay.
You're lying to me again.
Nagsisinungaling ka na naman sa akin.